Der HC Hohenems siegt auf fremden Terrain in Wangen/A.
Der HC Hohenems schlägt die MTG Wangen in fremder Halle mit 15:30 (7:12).
Der beste Goalgetter war Raphael Bartel vom HC Hohenems mit 10 Toren.
Die Zuschauer sehen das Spiel in Wangen/A..
Wangen/A., 21.09.2024 - 13:15, gemischte Jugend D Bezirksliga Staffel 2
Der HC Hohenems hat vor fremden Publikum eine konzentrierte Leistung gezeigt und erntete dank einer starken zweiten Hälfte mit 18 Toren einen kaum gefährdeten Sieg in fremder Halle.
Der Spielbeginn zeigte ein relativ ausgeglichenes Duell, sodass der HC Hohenems nach 10 Minuten mit einem knappen Vorsprung von 2 Toren (3:5) führte. Diesen Vorsprung konnte die MTG Wangen auch bis zum Ende der ersten Halbzeit nicht mehr drehen, und ging mit einem Rückstand von 7:12 in die Pause. 
Den Vorteil, den sich die Gastmannschaft somit in der ersten Hälfte erspielt hatte, konnte der HC Hohenems nocheinmal - mit unglaublichen 18 Toren in der zweiten Hälfte des Spiels - ausbauen und gewann die Partie somit eindeutig überlegen mit 15:30. 
Besonders beeindruckend war dabei die Torfrequenz in diesem Spiel: Es vergingen maximal 2 Minuten, bis erneut ein Tor erzielt worden ist - eine beeindruckende Vorstellung, die die Fans begeisterte. 
Auf dem fremden Terrain konnte der HC Hohenems mit einer ruhigen Spielweise überzeugen (keine verursachten Siebenmeter, keine Verwarnung, eine Hinausstellung), während die Heimmannschaft der MTG Wangen eine etwas intensivere Performance hinlegte (keine verursachten Siebenmeter, keine Verwarnung, zwei Hinausstellungen). Die Fans konnten mit der Leistung des HC Hohenems zufrieden sein. 
In 7 Wochen am 10. November trifft die MTG Wangen als nächstes auswärts auf den HC Hohenems. Der HC Hohenems hingegen trifft auf die MTG Wangen. Hier ist der Anpfiff in 7 Wochen am 10. November vor heimischen Publikum in Hohenems. 
Kurzgefasst:
MTG Wangen - HC Hohenems: 15:30 (7:12)
21.09.2024 - 13:15 Uhr, Wangen/A., gemischte Jugend D Bezirksliga Staffel 2, Zuschauer: k.A.
MTG Wangen: Laurin Gesierich (3), Carl Hach (3), Mats Mischke (3), Magnus Kaufmann (2), Luis Wiedemann (2), Paul Dentler (1), Max Rupp (1), Nils Abler, Nils Pepe Genal-Engels, Lino Neßlinger
Offizielle: Daniel Dentler
HC Hohenems: Raphael Bartel (10), Felix Mittelberger (9), Mian Gunz (6), Ilias Vögel (5), Tobias Brändle, Erik Büsel, Raffael Mario Loner, Philipp Oprießnig
Offizielle: Martin Brecher, James Linder, Georg Müller
Schiedrichter: Florian Skibicki
Zeitnehmer: Marcel Nesslinger
Sekretär: Oliver Wiezorrec