Der HC Hohenems setzt sich zuhause gegen den TSV Laichingen durch
Der HC Hohenems überwältigt den TSV Laichingen daheim mit 24:20 (11:10).
Der erfolgreichste Goalgetter des TSV Laichingen - Johannes Arnold - kann überzeugen und wirft 5 Tore. Diese beeindruckende Leistung verhalf seiner Mannschaft schlussendlich jedoch nicht zum Sieg.
Die 80 Zuschauer sehen das Spiel in Hohenems.
Hohenems, 08.09.2024 - 13:00, Männer Bezirkspokal
In einem hart umkämpften Spiel hat sich der HC Hohenems einen Heimsieg gesichert.
Der Spielbeginn zeigte ein relativ ausgeglichenes Duell, sodass der TSV Laichingen nach 15 Minuten mit einem knappen Vorsprung von einem Tor (4:5) führte. Im weiteren Verlauf der ersten Halbzeit wechselte die Führungsposition jedoch und der HC Hohenems konnte mit einer Führung von einem Tor (11:10) in die Pause gehen.
Nachdem sich in der ersten Halbzeit ein relativ ausgeglichenes Duell zwischen den Mannschaften abzeichnete, blieb das Match auch noch bis in die Schlussminuten hinein spannend. Letztenendes setzte sich der HC Hohenems durch und gewinnt in einem intensiven Spiel gegen den TSV Laichingen mit 24:20. 
Ins Auge stach jedoch vor allem ein Spielabschnitt in der Mitte des Spiels: Zwischen Spielminute 38 und 44 konnte keines der beiden Teams einen Treffer erzielen.
In der heimischen Halle spielte der HC Hohenems etwas ruhiger (zwei verursachte Siebenmeter, eine Verwarnung, 5 Hinausstellungen), während die Gastmannschaft des TSV Laichingen ein etwas intensiveres Match ablieferte (4 verursachte Siebenmeter, keine Verwarnung, 10 Hinausstellungen). Die Fans konnten mit der Leistung des HC Hohenems zufrieden sein. 
Kurzgefasst:
HC Hohenems - TSV Laichingen: 24:20 (11:10)
08.09.2024 - 13:00 Uhr, Hohenems, Männer Bezirkspokal, Zuschauer: 80
HC Hohenems: Dennis Reis (4), Jonas Schneider (4), David Unterkofler (4), Tobias Amann (3), Philipp Dona (3), Simeon Waibel (3), Patrick Metzler (2), Yannik Loner (1), Johannes Buchner, Joel Mikael Hartmann, Patrick Hartmann, Gabriel Mathis
TSV Laichingen: Johannes Arnold (5), Kevin Kneer (4), Joschua Arnold (3), Andrei Lang (3), Andreas Arnold (2), Nils Stuhlinger (2), Fabian Lehner (1), Maximilian Kirsamer, Joshua Kneer, Tobias Nowak, Johannes Riek, Manuel Roch, Nick Siegner, Georgeos Jonas Theodoulides
Schiedrichter: Patrick Bösch
Zeitnehmer: Michael Gunz
Sekretär: Fabian Mathis